ម៉ាក់!
ម៉ាក់...
- នេះ...
- ម៉ាក់...
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោស shaman ។
ដើម្បីរស់នៅ ... ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចង់រស់នៅ
បើកទ្វារ
អារក្សតូចអើយ បើកទ្វារចុះ!
បើកទ្វារ!
អ្នក​អាក្រក់​!
តើបងប្រុសរបស់អ្នកជាមនុស្សល្អទេ?
ហ៊ឺ?
តើអ្នកជាមនុស្សល្អទេ?
អូ...
បាទ?
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់
ហ៊ឺ?
គ្មានវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកអារក្ស ខ្ញុំត្រូវកម្ចាត់វាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថា វិញ្ញាណអាក្រក់អាចធ្វើអ្វីបាន?
ឧត្តមសេនីយ៍ Dongcheon គឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
គាត់ទើបតែសម្លាប់មនុស្សទី 100 របស់គាត់។
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
- សរសេរ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ក្លរ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ដូច្នេះតើមានវិធីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កុំស្លាប់ជាមួយ Bongsu ។
តើមានវិធីទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក!
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ...
តើអ្នកពិតជា...
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារវា។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ!
ម៉ានិច!
ទេពអប្សរនៃឋានសួគ៌ និងផែនដី...
តើទេពអប្សរនៅឋានសួគ៌នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះជារឿងល្អដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះទេ។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
អ្វី? តើអ្នកនៅឯណា?
សុងយ៉ា
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ​វា​ជា​សុបិន​ទេ​ឬ​?
ហេតុអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់​ដែល​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង ចូរ​ទៅ​ណាត់​គ្នា​ឲ្យ​លឿន។
មួយ, ពីរ, បី
អ្នកកំពុងថត!
ប្រាំបី
រួចរាល់
អីយ៉ា
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- បាទ
តោះទៅ
ប៉ុន្តែនោះ...
Bongsu ទៅណាហើយ?
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍គាត់ទៀតទេ
បានទៅ
- តើអ្នកបានទៅ?
- បាទ
កន្លែងណា និងដោយរបៀបណា?
ស
បើនិយាយមក Bongsu នឹងមកម្តងទៀត។
ផ្កា Doryeong
Mansik តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ហុង ម៉ាន់ ស៊ីក!
អ្នកមិនចាំបាច់អោយខ្ញុំទៅទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ Mansik!
ហុង ម៉ាន់ ស៊ីក!
មីង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំ?
ម៉ាន់ស៊ីក
អ្នកមិនដឹងទេ។
សូម្បីតែទេពអប្សរនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដីក៏មិនដឹងដែរ។
អ្វី?
វិញ្ញាណអាក្រក់មិននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយទេ។
ខ្លួនឯងគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ
វានឹងមិនបង្កឱ្យមានគ្រោះមហន្តរាយទេ។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណអាក្រក់ស្នាក់នៅ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺ
សុងយ៉ា
ដំបូងរុក្ខជាតិងាប់
បន្ទាប់មកសត្វស្លាប់
នៅទីបញ្ចប់មនុស្សស្លាប់
យើងត្រូវបញ្ឈប់ទេពអប្សរនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី
គាត់ក៏មិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីដែរ។
ទេ
Chunghwa ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មួយនៅក្នុងម៉ាស៊ីនលក់
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមុន។
មិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
ប្រាំបី
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
អា...
-ខ្ញុំដែរ...
- និង
នេះជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកវិញមុនពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា
តោះទៅឥឡូវនេះ Bongsu ។
ម្តាយ
ខ្ញុំ​នៅ​ទី​ងងឹត ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ ឬ​ខាង​ក្រោយ​ទេ។
ថាខ្ញុំដើរបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវតែនាំមុខ
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងដើរនៅខាងមុខ
បន្ទាប់មក
តើវាដើរត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកអាចការពារវាបាន
អ្វីៗនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ
ខ្ញុំនឹងទៅខាងស្ដាំ
ខ្ញុំនឹងដើរត្រង់
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារវា។
Bongsu, ឈរនៅពីក្រោយខ្ញុំពីពេលនេះទៅ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់ឈរក្បែរអ្នក?
សូម​ឈរ​មើល​ឲ្យ​ជិត។
តើអ្នកដើរត្រង់ទេ?
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជានឹងត្រលប់មកវិញមុនពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា
សុងយ៉ា
សុងយ៉ា!
Seong-ah... Seong-ah
Park Seong-ah!
សុងយ៉ា!
ឧទ្យាន Seongah
Park Seong-ah...
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
Seongah ចាកចេញ
យើងបានក្លាយជាមនុស្សចាស់នៅវិទ្យាល័យ
តើ​វា​ជា​អ្វី វា​ជា​អ្វី វា​ជា​អ្វី វា​ជា​អ្វី?
ហេ Jinwoong!
ទោះបីជាថ្នាក់ត្រូវបានបែងចែក
យើងបានញ៉ាំជាមួយគ្នា
ឆាប់​ចេញ​មក!
- តើនេះជាអ្វី?
- តើវាជាអ្វី? ចេញមកឆាប់។
អ្វី, អ្វី, អ្វី!
ចេញមកឆាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចង់ស្លាប់មែនទេ?
អា
មិនជក់បារីទេ?
ខ្ញុំ​សើច​ជា​ញឹក​ញាប់ ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​អ្វី​ពិសេស​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ
និង cowherd
បុរស
អូរបស់ខ្ញុំ
ឱ!ម៉ែអើយ!ម៉ែអើយ!ម៉ែអើយ!
ការងារល្អពិត Gyeonwoo ។
អ៊ូ អូ ហា?
វាអស្ចារ្យណាស់។
Bae Gyeon-woo ពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
វាជាម៉ាស៊ីន វាជាម៉ាស៊ីន
លាហើយ
សូមអរគុណ
បុរសម្នាក់នេះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
មាន​ពេល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​តាម​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់
ហេណា
សូមអបអរសាទរចំពោះការចាកចេញរបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំទេ?
បាទ
ប្រហែលជាខ្ញុំស្អប់អ្នកអស់មួយជីវិត?
អ្នកដឹង
ខ្ញុំបានដុតផ្ទះសំណាក់នៅថ្ងៃនោះ។
តាមពិតគឺខ្ញុំ
វាយឺតពេលក្នុងការត្រលប់មកវិញ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​ត្រឹម​ត្រូវ
ខ្ញុំប្រហែលជារស់នៅជាមួយការដាក់ទណ្ឌកម្មជារៀងរហូត
ម៉េចមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាវាជាខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកនៅតែល្ងង់
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សកំសាក
អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះយើង
សូមអោយមានសេចក្តីសុខ
តើអ្នកពិតជា
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តដំបូងរបស់អ្នក?
បាទ
និង
ខ្ញុំបានជួបមិត្តទីពីររបស់ខ្ញុំ
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ
មិនអីទេ សប្បាយចិត្ត...
ដូច្នេះតើអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ក្នុងចំណោមអំពើអាក្រក់ជាច្រើនដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានេះជាការអាក្រក់បំផុត។
គេ​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំ​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
បើ​អ្នក​ចង់​សប្បាយ អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ជាមុន​សិន។
នោះ...
ការបាញ់ធ្នូ
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
បាទ
ជួបគ្នាក្នុងការប្រកួត
Gyeonwoo នៅម្នាក់ឯងដូចជាជនក្បត់
ទោះខ្ញុំជួប Seong-ah យ៉ាងសម្ងាត់ក៏ដោយ។
ច្រើនណាស់ វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹក Seongah ខ្លាំងណាស់
នេះគឺជាវិទ្យាល័យ Hwamok
យើងបញ្ចប់ពិធីចែកសញ្ញាបត្រលើកទី៧៦។
មួយ, ពីរ, បី
អាប៉ា បញ្ឈរ មិនមែនផ្តេកទេ។
ប៉ាឆាប់មកថតរូបជាមួយយើង។
វា​ជា​ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​!
និង
យើង​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​ពិធី​ចែក​សញ្ញាប័ត្រ
មួយ, ពីរ, បី
មួយដងទៀត។
ពិធីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំចង់ទៅពិធីចូលសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំចង់ថតរូបអនុស្សាវរីយ៍ កាន់ភួងផ្កា។
នេះ​ជា​ការ​ចង់​បាន​របស់ Seongah។
ភ្ញាក់ឡើង ឲ្យខ្ញុំថតរូប។
ថតរូបជាមួយនេះ។
សង្កត់វាផ្ដេកដូចនេះ
មួយ, ពីរ, បី
រង់ចាំបន្តិច
សូមលើកវាបន្តិចទៀត។
នេះធំជាងនេះបន្តិច
- ទេ នេះត្រូវហើយ។
- ទេ។
មួយ, ពីរ
ដឹង​អត់​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​រាង​ស្អាត​?
- ទេ...
- ធំជាងនេះបន្តិច? បន្តិចទៀត។
អត់មានរឿងធំអី?
តើអ្នកមានការចងចាំមិនល្អទេ?
វានៅទីនេះ
វានៅទីនេះ វាដូចនេះ
តើវាតូចពេកទេ?
បន្តិចទៀត។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហោះវា។
ខ្ញុំនឹងថតរូប
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វានៅទីនេះ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងថតរូបវា។
ផ្តល់ឱ្យវា។
យកមួយ, ពីរ, បី
មួយ។
ពីរ...
បី
Seongya, រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
មួយរយៈនេះ?
តើអ្នកនៅតែខ្លាចពេលឃើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
ព្រះ
ឡើង?
ប្រសិនបើប្រាសាទបាត់បង់ម្ចាស់
វាដូចនេះ
របស់​ដែល​បាត់បង់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​របស់​វា​ឆាប់​ខូច។
បាក់បែក
ព្រះទេពអប្សរ
ខ្ញុំបានចាកចេញពី shaman ទាំងស្រុង
មានន័យថា
វាមានន័យថា shaman បានស្លាប់។
ទេ?
Seongah មិនស្លាប់ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាចម្លែក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងប្រើភាពសុខដុម
តើអ្នកធ្លាប់បានភ្ជាប់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់
អ្នកនិងខ្ញុំស្គាល់គ្នា។
នៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួនក្នុងសុបិន ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ស
ដើម្បីនិយាយលាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​រំភើប
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
វិញ្ញាណអាក្រក់នៅជាប់នឹងខ្លួន
តើសុខដុមរមនាបែបណាដែលអ្នកកំពុងធ្វើ?
របៀបស្វែងរក Seong-ah...
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មុន​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប៉ះពាល់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ដល់​មនុស្ស
តើវាបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
Seong-ah ធ្វើបាបមនុស្ស?
តើអ្នកគិតថា Seong-ah ដូចអ្នកទេ? បាទ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាក្មេងបែបនេះទេ?
នេះនឹងមិនសមទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេហេហេ!
ហេហេ ប្រុសសង្ហា!
អ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តន្ទាទោសសម្រាប់ការធ្វើនេះអ្នក!
ទណ្ឌកម្មស្ថានសួគ៌
តើអ្នកបានទទួលវាហើយឬនៅ?
អេ?
អេ៎?
ហេ ហេ ឈប់ ឈប់!
អូខេ អូខេ!
អូ...
ខ្ញុំ...
នៅលើព្រួញនោះ។
ខ្យល់វាឡើងដូចនេះហើយបាញ់វា។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង អ្នកអាចចាប់ខ្មោចបាន។
អរគុណ ខ្ញុំពិតជានឹងរក Seong-ah ជាមួយរឿងនេះ។
ហេ មិនអីទេ កុំនិយាយអី។
ប្រញាប់ទៅ
បាទ ពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយ Seong-ah។
ទៅ
ខ្ញុំបានមកដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកដូចខ្ញុំបានសួរ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ amulet
មកម្តងទៀត
សរសេរវាម្តងទៀត
តើ​នេះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​មិន​មែន​តម្លៃ​នៃ​គ្រឿង​លម្អ​ដែល​ជា​បញ្ហា​នោះ​ទេ?
តើ Handsome ក៏ក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់ដែរឬ?
តើខ្ញុំបានបញ្ជាទិញវាទេ?
គាត់កំពុងធ្វើវា
អ្នកបានឃើញវាផងដែរ។
គាត់ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកធ្វើអ្វី?
បាទ
ក្នុងចំណោមសមាជិកគ្រួសារ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើខ្ញុំលាក់វា?
បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់ អំណាច​នៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំបានដេញតាមទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដីអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញសក់តែមួយទេ។
ពេលដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់ ហើយ​បាន​រួច​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​ដង។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងអំពើអាក្រក់
ទេពអប្សរមួយបានបង្ហាញខ្លួន។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានគាត់
កុមារដែលវិញ្ញាណអាក្រក់ស្នាក់នៅ
ថាមពលនោះនៅតែមាន
ទោះបីជាវិញ្ញាណអាក្រក់បានចាកចេញក៏ដោយ។
ទោះបីជាមិនមានការរំភើបក៏ដោយ។
មើលនិងឮខ្មោច
ក្មេងដែលអាចនិយាយជាមួយខ្មោចបាន។
ប្រហែលជាយើង
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចរកឃើញទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដី។
ដោយអំណាចនៃទំនាក់ទំនងជាប់លាប់នោះ។
និស្សិត Gyeonwoo បានយករឿងនេះ
គ្មានវិធីដែលអ្នកនឹងបដិសេធទេមែនទេ?
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ហើយសុំជំនួយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានបញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះ?
បើខ្ញុំរកឃើញ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងសហការទេ?
បាទ?
ដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណអាក្រក់
ទេពអប្សរឋានសួគ៌និងផែនដី
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់
ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ស្គាល់​ខ្មោច​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងទេ?
បន្ទាប់មក
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹងទេ?
ដើម្បីថ្វាយបង្គំវិញ្ញាណអាក្រក់
រកមើលខ្មោចអត់មុខ?
ត្រចៀកថ្លង់?
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានប្រព្រឹត្តយ៉ាងឃោរឃៅ។
តាមព្យញ្ជនៈគ្មានមុខ
ដូច្នេះអ្នកដែលធ្វើមុខ
ធ្វើជាម្ចាស់
ដោយសារតែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខថ្មី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
តើគាត់នៅឯណា?
ស៊ូវូយូ
អូរបស់ខ្ញុំ
ហេ, អ្នក, Bae Gyeon-woo
អ្នក nigga អ្នក អ្នក
មានរឿងចង់ប្រាប់លោកគ្រូទេ?
សុំទោស
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្តងក្នុងរយៈពេលពីរខែ
អ្នកមិនអាចមកហាត់បានមែនទេ? អេ?
បងប្អូនអើយ ត្រូវធ្វើយ៉ាងណាទើបឈ្នះមេដាយមាស?
អ្នកនិងហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃក្លែងក្លាយនេះ។
ចាប់​បាន​ពេល​បាញ់​ព្រួញ​លើ​ភ្នំ​មែន​ទេ?
ដល់​ប៉ូលិស​ក៏​នៅ​កណ្តាល​យប់?
ឥឡូវនេះ!
គ្រាន់តែបន្តនិយាយ
និយាយជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីមូលហេតុ
ខ្ញុំនឹងមិនការពារទេមែនទេ?
ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកបន្តដូចនេះ
សមាគមចាត់វិធានការវិន័យចំពោះអ្នក។
- គ្រូបង្វឹក
- អូ
ខ្ញុំសន្យាថានឹងត្រលប់មកវិញ
ភ្លេចមនុស្សស្រីដែលទុកអូនចោល?
ការថើបដំបូង
វាមិនមែនជាការលាទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមិនលេចឡើងក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញពិភពលោកដែលគាត់បានឃើញមែនទេ?
ប៉ុន្តែ
អ្វីមួយដូចនេះ ...
នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ ខ្ញុំ​បន្ត​មើល
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចញញឹមបែបនោះបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​វា​នឹង​មាន​បែប​នេះ។
បង្ខំស្នាមញញឹម
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាមិនចង់ឃើញឬអត់?
តាមពិតស្នាមញញឹមរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
បាទ
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាត់​ខ្លួន
ពិភពលោកទាំងមូលគ្រាន់តែជាពណ៌ប្រផេះមែនទេ?
ហ៎?
នោះហើយជារបៀបដែលសេចក្ដីស្រឡាញ់គឺសេចក្ដីស្រឡាញ់
ស្នេហា...
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
សូត្រនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយទៅកាន់គាត់។
កុំមានកំហុសតែមួយ
ស្វែងរកផ្លូវទៅកាន់ឋានសួគ៌
ខ្ញុំចាប់កំណើតនៅប្រទេសឥណ្ឌា។
៣, ២, ១
៣, ២, ១, ៣, ២...
គ្រប់គ្នា
អ្នកត្រូវតែទៅកន្លែងល្អ។
ធ្វើអីពិបាកម្លេះ?
តើអ្នកអធិស្ឋានដល់វិញ្ញាណសងសឹក 100 ទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ឋាន​ក្រោម ខ្ញុំ​ទៅ​គាល់​ព្រះបាទ​យ៉ោមរា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអធិស្ឋានម្តង
ហេ
កុំរំខាន
មុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
ចប់ខ្មោចហើយឬនៅ?
តោះទៅ
ហេ
លែង​ចោល​ទៅ​ចុះ​?
បើ​ជា​អ្នក តើ​អ្នក​នឹង​បោះ​បង់​ចោល​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅយ៉ាងលឿន
បញ្ឈប់ការបង្ហាញ
តោះទៅស្ងាត់ៗ
ទៅ!
ឆាប់ទៅ ស៊ុងយ៉ា!
អត់ទេ!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
នៅសមាគមកីឡាបាញ់ធ្នូ
វា​ជា​ទង្វើ​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
វាជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងការចាប់វា។
អ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកដឹងទេថាពិភពលោកបានដោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
ប្រសិនបើ shaman មិនបានបង្កើត beacon មួយ។
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ដោះស្រាយអ្វីទេ ...
- ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើវាឱ្យត្រូវ!
សេងហ្គា
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជា Seongah
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​ព្រងើយ​កន្តើយ​ទេ។
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​វិធី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺ​ចាប់​
អ្នកត្រូវតែរកវិធីផ្សេង
ដូច្នេះ
រកមើលសាម៉ានផងដែរដូចជា Seongah ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​?
ឥឡូវនេះគ្មានវិធីផ្សេងក្រៅពីការបណ្តេញចេញទេ...
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ធ្វើ exorcism មួយ​។
ដោយសារតែគ្មានវិធីដើម្បីចាប់វា។
ហេ Gyeonwoo
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលគាត់មកជួបអ្នកនាពេលអនាគត?
មានតែគេមកសម្លាប់ឯងទេ?
នៅពេលអនាគតប្រសិនបើ
បើ​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​រត់​ចេញ។
រត់ចេញហើយហៅខ្ញុំ
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរស់នៅបាន។
បាទ/ចាស ក្នុងករណីសម្ភាសន៍
បានប្រគល់ជូនអ្នកជាមុន
ដោយសារតែវានឹងត្រូវបានធ្វើឡើងជាចម្បងតាមរយៈកម្រងសំណួរ។
កុំភ័យពេក
សូមបន្តដោយភាពងាយស្រួល។
ជំរាបសួរ, ខ្ញុំ
នេះគឺជា Bae Gyeon-woo ។
បាទ ខ្ញុំ​ជា​អត្តពលិក​ម្នាក់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អូ... វាល្អបំផុត
អេ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយបែបនេះ?
ហេ លើកដៃចុះ
ដាក់ដៃចុះ
- ត្រូវហើយ។
- បាទវាល្អណាស់។
បន្ទាប់មក ក្តីសុបិន្តរបស់ Bae Gyeon-woo គឺ
ប្រហែលជាមេដាយមាសអូឡាំពិក?
អេ
មេដាយមាសអូឡាំពិកឥឡូវនេះគឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសុបិនផ្សេង
អូ សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ជួបស្នេហ៍ដំបូងម្តងទៀត
អីយ៉ា ស្រាប់តែបទសម្ភាសន៍គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង។
វា​កំពុង​មាន​មនោសញ្ចេតនា។
បន្ទាប់មករវាងមេដាយមាសនិងស្នេហាដំបូង
ចុះបើត្រូវជ្រើសរើស?
ស្នេហាដំបូង
ក្មេង វាជាសារវីដេអូមែនទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ឧទ្យាន Seongah
កូន
វា​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
អត់ទេ ចាំបន្តិច Jiho
អូ ហេ សូមឈប់!
- អូពិតជា។
- អូនកំពុងធ្វើអ្វី !
ឈប់ពិតទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស...
ភ្ញាក់ផ្អើល
សូមគោះ
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
អាយ.ស៊ី
បើ​អ្នក​នឹង​មក​សូម​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​ជាមុន​បាន​ទេ?
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំរស់នៅតែម្នាក់ឯង
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទងអ្នកហើយមកទេ?
តើអ្នកគិតចង់រស់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកបានខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ!
តើអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះទេ?
អ៊ុំ...មើល?
អូ ញ៉ាំនៅផ្ទះហ្អី?
ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់សម្រាប់អ្នក
អីយ៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល ជួសជុលវា។
តោះទៅសម្រាក
ត្រលប់មកវិញ
បាទមីង។
គាត់បានទទួលមរណភាព?
បាទ
រកខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
បុរសចំណាស់ធំ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ។
មិនត្រឹមតែអ្នកទេ។
គាត់នឹងការពារ Seong-ah ក្នុងពេលតែមួយ។
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់អ្នកគឺកញ្ចក់។
រស់នៅដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
តោះសាកល្បង
នៅក្នុងបន្ទប់ទេពអប្សរ
ជាជាងទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
អ្វីដែលសិស្ស Gyeonwoo មាន
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
បាទ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំស្មានថាអញ្ចឹង?
ត្រឡប់មកវិញយឺត ៗ
បាទ
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាជារាជវង្ស Joseon
គាត់ត្រូវតែបានទទួលសំបុត្ររបស់ស្រ្តីដែលមានគុណធម៌ពីប្រទេស។
អូ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​បុរស តើ​វា​មាន​១០​កង​ទេ?
អ្នកនៅតែដដែល
វាល្អណាស់
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ប្រមាថ​?
អ្នកបានធ្វើដំបូង។
តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកសុបិនអ្វីទេ?
បាទ
តើមានពេលនៅក្នុងចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
សង្ស័យ?
អូពេលខ្ញុំមកដល់សុបិនមួយ។
តើអ្នកនិយាយថាគាត់បានស្លាប់ហើយឬ?
បាទ អរគុណ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅយកសាកសព។
មិន​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​វា​បែប​នោះ។
ឥឡូវនេះគឺជាខ្ញុំដែលនៅខាងអ្នក មិនមែនគាត់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបខ្ញុំក្នុងសុបិនត្រូវប្រាកដថាសួរថាតើវានៅឯណា
យើង​ត្រូវ​ទៅ​យក​សាកសព​មក​វិញ ហើយ​សម្អាត​កន្លែង​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបខ្ញុំក្នុងជីវិតពិតខ្ញុំតែងតែរត់ចេញ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំ
ទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ...
ចុះបើអ្នកមិនចូលចិត្ត?
ហេ Gyeonwoo
តើអ្នកនៅពេលណា
តើអ្នកបានទាក់ទងខ្ញុំព្រោះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
កុំធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបលោកយាយពីព្រលឹម។
ខ្ញុំបានមក
អ្នកបានមកដល់យ៉ាងលឿន?
ចាំមួយភ្លែត
ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
ហេ វាជាទម្រង់ទីប្រាំមួយ?
តើសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកសុបិនអ្វីទេ?
នៅពេលខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងសុបិន
ត្រូវប្រាកដថាសួរថាតើវានៅឯណា
សុបិន្តរបស់ Seongah
សុបិន្តអំពី Seong-ah
មុននេះទៅ shaman Yeomhwa,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយ
សុបិន្តដែលខ្ញុំសុបិននៅចំណុចណាមួយ។
នៅទីនេះម្តងទៀត
ថ្នាក់រៀនថ្នាក់ទី 3 ដែលមិនស្គាល់ចំនួនថ្នាក់។
មេរៀនចម្លែកនៃថ្នាក់
Jiho និង​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា។
យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ផ្សេង​គ្នា​នៅ​ថ្នាក់​ទី​បី។
សុងយ៉ា
អញ្ចឹង... មែនទេ?
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
នេះជាអ្វីដែលថ្នាក់រៀនមើលទៅ
គូរបានល្អ
ហេ Gyeonwoo
ហេ Bae Gyeonwoo ភ្ញាក់ឡើង។
តើវាជាទារកទើបនឹងកើតមែនទេ? ងងុយគេងហើយមែនទេ?
ក្រោក​ឡើង​ចេញ​ទៅ​ហូប​បាយ
ហេ តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងសុបិន
មានអារម្មណ៍ថាវាមិនមែនជាសុបិនរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ...
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្នុងសុបិនរបស់នរណាម្នាក់
cowherd របស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​មិន​សម​សោះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងសុបិន
សំឡេងមិនចេញមកទេ។
Seongah, សុបិន្ត
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ!
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលាក់ខ្លួន? គ្រាន់តែជួបខ្ញុំ
ចុះបើខ្ញុំជួបអ្នកហើយធ្វើបាបអ្នក?
ទេ វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។ តើវាអាចធ្វើឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
អេ? ហេតុអ្វីបានជាសុបិន្តក្លាយជាសុបិន?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សុបិន​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ចិត្ត?
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កឱ្យមានរឿងនេះ?
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលដឹង
មើលទៅ Gyeonwoo និង Jiho កំពុងរស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនៅតែជិតស្និទ្ធ
វាបានទៅយ៉ាងល្អ
តារា, នៅជិតឬអត់
មកពី Gyeonwoo អង្គុយហើយដើរចេញទៅ?
វាក្តៅ
ទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់
តើអ្នកចង់អង្គុយកៅអីអ្នកផ្សេងទេ?
តើអ្នកជាជនខិលខូចមែនទេ?
បុងស៊ូយ៉ា
ខ្ញុំមានរឿងនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការឃើញ Gyeonwoo បែបនេះពេលខ្លះ។
តើអ្នកបានគូរវាទេ?
អីយ៉ា គូរបានល្អ
នោះ...
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគូរនាពេលនេះ។
អា
នោះជាសិទ្ធិ
អា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​គូរ​វា​ឲ្យ​ចប់។
Seongah មិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
Seongah ធ្វើម៉េចដឹងថាវាជាសុបិន?
ខ្ញុំទើបតែដឹង
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំដឹង
ដូច្នេះថា...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រូបភាព​ឆ្នេរ​នេះ​ពី​ណា?
កុំនិយាយអំពីសុបិន
តើឆ្នេរបែបណាម្តងទៀត? ហ៎?
ខ្ញុំបានទៅឆ្នេរនោះ ...
ឆ្នេរ...
ហ៎?
បុរសម្នាក់នេះ។
ជេរខ្ញុំ?
មិនថាខ្ញុំពូកែប្រើ talismans ប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
បុរសម្នាក់នេះជាឆ្កែមែនទេ?
ក្មេង និងសង្ហា ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដី
ដូច្នេះ
សំណាងហើយលោក
ហេ៎ បើអ្នកពិបាកចិត្ត ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកខ្លាំង
ខ្លាំងពេក
បើខ្ញុំជេរ គាត់ស្លាប់
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដី?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក តើអ្នកនឹងជេរខ្ញុំទេ?
កុំនិយាយ កុំនិយាយ
អូ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ tsk
ទៅ
រួចហើយ?
ហេ វា​អាក្រក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​យូរ​ពេក
តើអ្នកចង់ស្លាប់យ៉ាងឆាប់រហ័សទេ?
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ឆ្កួត​ទៅ​ទៀត។
អ៊ុំ...
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? តើអ្នករកវាដោយរបៀបណា?
លោកអើយ!
បើ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ដោយ​ប្រពៃ នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ដល់​ព្រះពុទ្ធ​សាសនា​ហើយ។
តើខ្ញុំមកជួបមនុស្សដូចអ្នកទេ?
អាហ្នឹង រំខានណាស់។
អា! ខ្ញុំចង់ទៅយ៉ាងលឿន
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមើលមុខអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ក្លាយ​ជា​សំណាង​ជាង​នេះ។
អីយ៉ា ម្នាក់នេះឆ្កួតតាំងពីគាត់មក!
ហេតើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- វិញ្ញាណផ្កា!
- តើវាជាអ្វី ខ្លា?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
អឺ ចាំបន្តិច!
ចាំបន្តិច!
ហេ មកទីនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ហេ ចាំបន្តិច!
បើ​ចូល​ទៅ​មិន​ស្លាប់​ទេ?
ស្គាល់​រាជទាយាទ​សាដូ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ បិទមាត់ហើយចូលយ៉ាងលឿន។
រហ័ស!
- ប្រុស...
- ចាំបន្តិច!
ព្រះអើយ!
- ស
- អូ
អូ ចូលមក
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
ព្រះត្រូវយាងចុះមកម្តងទៀត
មុននោះ។
មិនថាខ្ញុំសម្អាតវាប៉ុន្មានទេ។
វាកាន់តែអាប់អួរកាន់តែខ្លាំង។
ខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែទុកវាចោល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
សូមអរគុណដល់មីងរបស់ខ្ញុំចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់នាង
ទោះបីជាអ្នកគិតអំពីវាក៏ដោយ។
ព្រះគួរតែមកយ៉ាងលឿន
រហូតដល់ថ្ងៃដែលបុរសចំណាស់ស្លាប់
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ។
បុរសចំណាស់
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងដឹងគុណចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងគុណ?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
អា
បុរសចំណាស់ធំ
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុរបស់មនុស្សដែលបានអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
នេះគឺជាវត្ថុរបស់ទេពអប្សរ។
សរសេរវាមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រើវាជា talisman របស់មនុស្ស។
តើវាជារបស់សិស្សរបស់ Gyeonwoo មែនទេ?
ក្នុងករណីនោះ។
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការផ្តល់ឱ្យ Gyeonwoo ។
អ៊ុំ...
មានតែពេលនោះទំនាក់ទំនងដែលខូច
ដោយសារតែយើងអាចភ្ជាប់ម្តងទៀត
បាទ?
អូ ទេ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតមួយភ្លែត។
សេងហ្គា
ប្រសិនបើអ្នកលេចឡើងក្នុងសុបិនដែលស្លៀកពាក់ពណ៌ស
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងស្លាប់។
យើងធ្លាប់ជា
ខ្លាំងជាមួយវេទមន្ត
ខ្ញុំបានភ្ជាប់
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស ខ្ញុំនឹងដឹងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
បាទ!
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​សុបិន​មួយ បាទ
អូបុរស វាជាការខកចិត្ត។
លោកយាយ ខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថា Seong-ah អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
វាចម្លែកប៉ុន្តែវាជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាជិតដល់ហើយ សូម្បីតែពេលនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
អូ...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំសុបិន
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Seongah
យ៉ាងរស់រវើក
ហេតើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អេ? អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទេ?
ទេ ជាក់ស្តែង...
វាជាសុបិនដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចេញមក
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំគិតថា Seong-ah នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅទីនោះ ...
នៅទីនោះ?
អូ គ្មានអ្វីនៅទីនោះទេ។
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
នេះ, សំឡេងនេះ។
- អូខ្ញុំគិតថាមានមួយ។
- ទេ វាមិនមានទេ។
ហេហេហេ អត់ទេ អត់ទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- ទេតើមានអ្វីនៅទីនោះ ...
អុញ!
អូ!
អីយ៉ា លោក!
មាន​ការ​និយាយ​មិន​ស្អាត​ជា​ច្រើន​។
សុងយ៉ា
អា!
ឆ្កេញីនោះ រឿងនោះ។
ហេ!
ហេ ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច។
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
អេ!
ហេ!
ឈប់, ឈប់, ឈប់, ឈប់
លោក លី...
អាយ.ស៊ី
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
អូទេវាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អា... អាយ, អាយ, យ៉ាស៊ី?
Seong-ah... ហេ?
ហេ
តើអ្នកគិតថាវាជា Seonga ទេ?
ចានព្រលឹងរបស់សាម៉ាន់ត្រូវបានខូច។
គ្មានការងារណាមួយជាការផ្លាស់ប្តូរសមមូលទេ។
ប្រសិនបើជីវិតមួយរលាយបាត់ទៅ
ជីវិតមួយរីក
សូមស្លាប់ជំនួសអ្នកកំលោះ
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នៅពេលអ្នកភ្ញាក់ឡើង
អ្វីៗនឹងចប់រួចរាល់ហើយ។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ស្លាប់?
តើវាជានរណា? មានតែអ្នកស្លាប់
តើ Yeomhwa នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅដោយគ្មានការឈឺចាប់។
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
សួស្តី